Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api_*/megengine.jit.po
Languages: zh

source: Wrap a callable and provide:
zh: 包装一个callable对象，并提供以下功能：

source: tracing via :meth:`.trace` and :meth:`.dump`
zh: 通过 :meth:`.trace` 和 :meth:`.dump` 实现追溯（tracing）

source: accelerated evalutaion via :meth:`.__call__`
zh: 通过调用 :meth:`.__call__` 加速执行

source: Parameters
zh: 参数

source: Positional only argument.
zh: 位置型参数(Positional only argument)

source: Whether to use symbolic tensor. Default: False
zh: 是否使用符号型张量（symbolic tensor）。默认：False。

source: Optimization level for compiling trace.
zh: 编译追踪函数时的优化级别。

source: Log level.
zh: 日志级别。

source: Configuration for sublinear memory optimization. If not None, it enables sublinear memory optimization with given setting.
zh: 配置次线性内存优化。如果不是None，则使用给定设置进行次线性内存优化。

source: Maximum size of an allreduce pack in MB. If not None, multiple gradients will be packed and synchronized together
zh: 单个allreduce包的最大容量，以MB为单位。如果非None，则多个梯度将会被打包并一起同步

source: Whether to profile compiled trace. Default: False
zh: 是否对编译好的函数追溯（trace）进行性能评估（profile）。

source: Evaluate on provided arguments, using compiled trace instead of the original callable if applicable.
zh: 对编译好的函数追溯（trace）在给定参数下执行，而不评估原来的callable对象（如果适用）。

source: Returns
zh: 返回

source: ``None`` or :class:`~.Tensor` or tuple of :class:`~.Tensor`, depending on the return value of wrapped callable.
zh: ``None`` 或 :class:`~.Tensor` 或 tuple of :class:`~.Tensor` 。需要根据包装后的callable对象返回的值来确定类型。

source: Serialize trace to file system.
zh: 序列化被追溯 (trace) 的模型并保存到文件。

source: positional only argument. Path of output file.
zh: 仅作为位置参数（positional only argument）。输出文件所在路径。

source: names of the input tensors in the traced function
zh: 被追溯（traced）函数的输入张量的名字

source: whether output is appended to ``fpath``
zh: 是否在 ``fpath`` 后追加输出

source: whether to use float16 for I/O between oprs and use float32 as internal computation precision. Note the output var would be changed to float16
zh: 是否使用float16作为算子间I/O的数据精度，同时float32作为内部计算的数据精度。注意输出变量的类型也随之更改为float16。

source: whether to use float16 for both I/O and computation precision
zh: 是否使用float16同时作为算子间I/O和内部计算的数据精度

source: whether to use NHWCD4 data format. This is faster on some OpenCL devices
zh: 是否使用NHWCD4数据格式。在某些OpenCL设备上，会提高计算速度

source: whether to fuse conv+bias+nonlinearty into one opr. This is supported only in NHWCD4 format.
zh: 是否融合 CONV + bias + 非线性激活子成一个算子。仅在NHWCD4格式中支持。

source: Get profiling result for compiled trace.
zh: 获取被追溯（trace）函数在编译后运行的性能结果。

source: a json compatible object.
zh: 一个兼容json的对象。

source: Trace wrapped callable with provided arguments.
zh: 使用提供的参数，追溯（trace）包装后的callable对象

source: Configuration for sublinear memory optimization.
zh: 次线性内存优化的配置。

source: number of samples both for searching in linear space and around current thresh in sublinear memory optimization. Default: 10. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_THRESH_NR_TRY'.
zh: 线性空间中以及次线性内存优化的当前范围中搜索的样本数目。默认：10。也可以通过环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_THRESH_NR_TRY' 进行设置。

source: number of iterations to find the best checkpoints in genetic algorithm. Default: 0. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_GENETIC_NR_ITER'.
zh: 使用遗传算法寻找最优切分策略时的迭代轮数。默认：0。也可以通过环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_GENETIC_NR_ITER' 进行设置。

source: number of samples for the crossover random selection during genetic optimization. Default: 20. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_GENETIC_POOL_SIZE'.
zh: 遗传优化算法进行交叉随机选择（crossover）时所使用的样本数。默认：20。也可以通过环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_GENETIC_POOL_SIZE' 进行设置。

source: memory lower bound of bottleneck size in MB for sublinear memory optimization. It can be used to perform manual tradeoff between memory and speed. Default: 0. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_LOWER_BOUND_MB'.
zh: 次线性内存优化瓶颈大小的下界（以MB为单位）。它可用于在内存和速度之间进行手动权衡。默认：0。也可以通过设置环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_LOWER_BOUND_MB' 来实现。

source: number of thread workers to search the optimum checkpoints in sublinear memory optimization. Default: half of cpu number in the system. Note: the value must be greater or equal to one. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_WORKERS'.
zh: 搜索次线性内存优化最优切分策略时使用的线程数。默认：当前系统中CPU数目的一半。注意：该参数值需要大于等于1。也可以通过设置环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_WORKERS'来实现。

source: Note that the environmental variable MGB_COMP_GRAPH_OPT must be set to 'enable_sublinear_memory_opt=1' in order for the above environmental variable to be effective.
zh: 注意，为了使上述环境变量生效，需要将环境变量 MGB_COMP_GRAPH_OPT 设置为 'enable_sublinear_memory_opt=1' 。
